1
00:00:39,958 --> 00:00:42,629
- Xác chết được tìm thấy dưới giếng...
- Vâng.

2
00:00:44,379 --> 00:00:45,787
Ông Yamamura.

3
00:01:08,610 --> 00:01:09,985
Không, không cần đâu.

4
00:01:10,194 --> 00:01:13,232
Dù thế nào tôi cũng chưa gặp
cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ.

5
00:01:14,239 --> 00:01:17,524
Cái giếng đó nằm trên đất của
ông Heihachiro lkuma.

6
00:01:17,741 --> 00:01:19,535
Nơi đó đã được bán cách đâu 30 năm rồi.

7
00:01:19,745 --> 00:01:22,582
Từ đó đến nay chưa ai mở cái giếng đó.

8
00:01:22,790 --> 00:01:25,116
Nó đã bị bịt kín.

9
00:01:25,334 --> 00:01:27,244
Sau đó không ai nghi ngờ cả.

10
00:01:27,461 --> 00:01:29,253
Đó là Sadako.

11
00:01:29,923 --> 00:01:30,952
Nhưng...

12
00:01:31,175 --> 00:01:35,338
Không có Sadako nào có trong hồ sơ của
tiến sĩ Ikuma và mẹ cô ấy.

13
00:01:36,260 --> 00:01:38,255
Chuyện gì đã xảy ra với tiến sĩ lkuma?

14
00:01:39,099 --> 00:01:42,183
Ông ấy chết, ngay sau đó khu đất bị bán.

15
00:01:45,144 --> 00:01:48,310
Vậy nên tôi là người duy nhất còn sống.

16
00:02:10,838 --> 00:02:12,710
Làm ơn hỏa táng cô ấy ngay đi.

17
00:02:12,921 --> 00:02:15,841
Cho dù cô ấy có thuộc về gia đình nào.

18
00:02:19,386 --> 00:02:21,630
Tôi sợ rằng ta không thể làm thế.

19
00:02:22,515 --> 00:02:25,382
Đây là trường hợp rất kỳ lạ.

20
00:02:26,101 --> 00:02:29,472
Một trong những người tìm thấy xác cô ấy
đã chết.

21
00:02:29,688 --> 00:02:31,928
Người kia thì mất tích.

22
00:02:32,150 --> 00:02:33,525
Có chuyện gì đó.

23
00:02:34,277 --> 00:02:37,064
Ước lượng thời gian cái chết của cô ấy...

24
00:02:37,279 --> 00:02:41,489
Theo như khám nghiệm cô ấy mới chỉ
chết cách đây 1 hoặc 2 năm.

25
00:02:43,745 --> 00:02:44,773
Cái gì?

26
00:02:45,995 --> 00:02:50,040
Có nghĩa là khi đó cô ấy vẫn còn sống.

27
00:02:50,249 --> 00:02:52,206
dưới cái giếng, suốt thời gian đó,

28
00:02:52,420 --> 00:02:53,793
trong 30 năm.

29
00:03:14,356 --> 00:03:19,268
RING 2 - Dịch bởi ntt [bitvn]

30
00:03:22,279 --> 00:03:25,235
Starring
Miki Nakatani

31
00:03:26,242 --> 00:03:29,159
Hitomi Sato

32
00:03:30,288 --> 00:03:33,160
Kyoko Fukada

33
00:03:34,373 --> 00:03:37,044
Nanako Matsushima

34
00:03:38,380 --> 00:03:41,084
Hiroyuki Sanada

35
00:04:04,738 --> 00:04:09,068
Có một câu chuyện về một chiếc băng video
bị nguyền rủi.

36
00:04:09,283 --> 00:04:10,992
Nó là kiểu băng gì vậy?

37
00:04:11,995 --> 00:04:13,953
Tôi được nghe là,

38
00:04:14,164 --> 00:04:16,998
một người đàn bà đáng sợ xuất hiện,

39
00:04:17,207 --> 00:04:19,960
nói, "ngươi sẽ chết trong 1 tuần"

40
00:04:20,169 --> 00:04:21,415
Đó là tất cả những gì tôi biết được.

41
00:04:22,088 --> 00:04:24,167
Nó ngắt ngang chương trình TV buổi tối,

42
00:04:24,384 --> 00:04:27,004
Sau đó là một cú điện thoại,

43
00:04:27,717 --> 00:04:30,259
Chương trình buổi tối trên kênh nào?

44
00:04:30,472 --> 00:04:32,215
Những gì tỗi biết đó là

45
00:04:32,431 --> 00:04:34,425
một kênh địa phương nào đó ở Izu,

46
00:04:34,643 --> 00:04:36,266
- Ở Izu?
- Vâng,

47
00:04:36,476 --> 00:04:40,606
Dùng cái này có thật là ý hay không?

48
00:04:41,858 --> 00:04:43,267
Tại sao lại không?

49
00:04:54,743 --> 00:04:58,162
Bạn sẽ chết trừ khi bạn sao ra 1 bản và cho
người khác xem...

50
00:04:58,374 --> 00:04:59,535
Ừ.

51
00:04:59,748 --> 00:05:02,586
Tôi phải xác thực câu chuyện này với một ai đó.

52
00:05:04,586 --> 00:05:06,629
Cậu có nghe chuyện cô Asakawa?

53
00:05:06,841 --> 00:05:08,003
Không.

54
00:05:09,052 --> 00:05:11,376
Cảnh sát cũng đã gọi cô ấy.

55
00:05:11,595 --> 00:05:12,711
Thế à?

56
00:05:15,141 --> 00:05:16,419
Xin lỗi...

57
00:05:17,268 --> 00:05:20,435
Tôi có thể gặp cô Reiko Asakawa?

58
00:05:21,689 --> 00:05:23,098
À...

59
00:05:23,316 --> 00:05:24,774
Giờ cô ấy không có ở đây.

60
00:05:28,069 --> 00:05:29,859
Có một câu chuyện xung quanh

61
00:05:30,073 --> 00:05:32,481
một cuốn băng bị nguyền rủa,

62
00:05:32,700 --> 00:05:34,241
Nó là loại băng gì?

63
00:05:34,451 --> 00:05:36,159
Tôi nghe được là,

64
00:05:36,369 --> 00:05:39,240
một người đàn bà đáng sợ xuất hiện,

65
00:05:39,455 --> 00:05:42,160
nói, "ngươi sẽ chết trong một tuần"

66
00:05:42,374 --> 00:05:43,917
Đó là những gì mà tôi nghe được,

67
00:05:44,126 --> 00:05:45,583
Nó ngắt ngang chương trình buổi tối trên TV,

68
00:05:45,797 --> 00:05:47,076
Chờ đã!

69
00:05:56,430 --> 00:05:58,554
Cô có biết gì về Asakawa?

70
00:06:00,142 --> 00:06:02,134
Chúng tôi không thể liên lạc được với cô ấy.

71
00:06:05,522 --> 00:06:08,192
Một người đàn ông tên là Ryuji Takayama đã chết.

72
00:06:09,192 --> 00:06:10,521
Takayama?

73
00:06:11,151 --> 00:06:13,904
Chồng cũ của cô Asakawa.

74
00:06:31,796 --> 00:06:34,255
Cảnh sát đã đến 1 lần.

75
00:06:34,467 --> 00:06:36,673
Cô ấy đã đi khỏi một thời gian.

76
00:06:36,885 --> 00:06:38,879
Họ có vào trong không?

77
00:06:39,720 --> 00:06:42,177
Không, họ không vào.

78
00:06:45,225 --> 00:06:46,768
Vào đi.

79
00:07:56,628 --> 00:07:58,124
Cô Takano.

80
00:08:10,308 --> 00:08:11,721
Cái gì vậy?

81
00:08:18,232 --> 00:08:20,059
Một cuốn băng video?

82
00:08:37,626 --> 00:08:38,955
Cha,

83
00:08:39,169 --> 00:08:40,628
hãy tha thứ cho con,

84
00:08:40,840 --> 00:08:43,081
Đó là để cứu Yochi,,,

85
00:08:46,721 --> 00:08:48,001
Cô có sao không?

86
00:08:52,809 --> 00:08:54,089
Lần trước tôi có gặp cô ấy,

87
00:08:54,309 --> 00:08:57,394
Cô Asakawa đã hỏi tôi về cuốn băng video.

88
00:08:58,898 --> 00:09:00,642
Đó là một câu chuyện đáng chú ý.

89
00:09:00,858 --> 00:09:03,433
Họ không giao cho 1 bà mẹ độc thân
những phóng sự quan trọng đâu.

90
00:09:06,363 --> 00:09:08,402
Đúng rồi, con trai của cô ấy.

91
00:09:09,616 --> 00:09:11,109
Tôi sẽ đến trường để hỏi.

92
00:09:42,692 --> 00:09:44,149
Cô Asakawa?

93
00:09:44,358 --> 00:09:46,186
Cô ấy không có đây.

94
00:09:46,402 --> 00:09:48,229
Đây là cảnh sát,

95
00:09:48,445 --> 00:09:52,193
Cha của Reiko Asakawa đã bị chết và được tìm
thấy sáng nay,

96
00:10:04,961 --> 00:10:07,166
- Ông Kadokura?
- Lối này.

97
00:10:10,550 --> 00:10:12,709
- Thưa.
- Vâng?

98
00:10:12,967 --> 00:10:15,839
- Tôi là Omuta, từ sở cảnh sát Shizuoka.
- Cám ơn vì đã đến đây.

99
00:10:16,055 --> 00:10:18,807
Có cơ may nào tìm thấy cô con gái không?

100
00:10:19,017 --> 00:10:20,642
Không chút nào cả.

101
00:10:20,851 --> 00:10:23,426
Thế còn về cái xác dưới giếng?

102
00:10:23,645 --> 00:10:25,853
- Chúng tôi đang tái tạo lại khuôn mặt cô ấy.
- Tái tạo...

103
00:10:26,065 --> 00:10:27,808
Có nó càng sớm càng tốt,

104
00:10:28,028 --> 00:10:30,648
Chúng ta sẽ dùng nó để đi hỏi xung quanh.

105
00:10:35,659 --> 00:10:38,067
Ông ấy là người phát hiện ra cái xác.

106
00:10:46,086 --> 00:10:48,076
Anh có muốn xem không?

107
00:10:54,678 --> 00:10:57,344
Bình thường người ta không chết như thế này.

108
00:11:28,336 --> 00:11:30,080
Ông ấy đã tạo một bản sao?

109
00:11:31,255 --> 00:11:32,533
À...

110
00:11:33,797 --> 00:11:36,882
Chúng tôi tự hỏi nếu có gì đó để làm với
mẩu nhắn này.

111
00:11:41,137 --> 00:11:43,131
Reiko thân,
Bố đã tống khứ cuộn băng video đi rồi.

112
00:11:43,347 --> 00:11:45,224
Không có gì phải lo lắng nữa.

113
00:12:14,671 --> 00:12:15,701
Không tốt.

114
00:12:15,924 --> 00:12:18,590
Thằng bé đã vắng mặt hơn 10 ngày nay rồi.

115
00:12:18,801 --> 00:12:20,544
Có gì không ổn à?

116
00:12:20,760 --> 00:12:22,090
Không có gì.

117
00:12:23,302 --> 00:12:26,554
Tại sao cô lại tìm cô Asakawa?

118
00:12:26,765 --> 00:12:30,765
Tôi muốn biết những gì đã xảy ra
với tiến sĩ Takayama.

119
00:12:33,646 --> 00:12:35,724
Tôi sẽ kiểm tra thêm.

120
00:12:35,940 --> 00:12:37,934
Nếu tìm được gì tôi sẽ gọi cho cô.

121
00:12:40,030 --> 00:12:41,572
Hẹn gặp lại.

122
00:13:44,133 --> 00:13:45,127
Vâng?

123
00:13:45,340 --> 00:13:48,295
Cảnh sát đây, xin lỗi vì đã gọi muộn

124
00:13:48,509 --> 00:13:50,717
Tôi muốn hỏi vài điều về ông Ryuji Takayama,

125
00:13:56,938 --> 00:13:59,604
Cô có phải là Mai Takano,
Người đã tìm thấy xác ông ấy?

126
00:14:00,315 --> 00:14:01,478
Vâng.

127
00:14:01,691 --> 00:14:03,350
Tôi có thể...

128
00:14:04,734 --> 00:14:06,610
Mời.

129
00:14:18,251 --> 00:14:20,738
Oh, tôi nhớ ra ông Takayama.

130
00:14:20,962 --> 00:14:23,034
Ông ấy dạy toán.

131
00:14:23,251 --> 00:14:24,794
Cô là...

132
00:14:25,007 --> 00:14:26,913
Tôi là trợ lý của ông ấy.

133
00:14:27,134 --> 00:14:28,374
Tôi biết.

134
00:14:30,968 --> 00:14:31,833
Cô Takano,

135
00:14:32,679 --> 00:14:36,378
Cô đã bao giờ nghe về cái tên
Sadako Yamamura?

136
00:14:38,061 --> 00:14:39,055
Chưa.

137
00:14:39,267 --> 00:14:42,390
Shizuko Yamamura? Mẹ của Sadako?

138
00:14:43,313 --> 00:14:44,179
Chưa.

139
00:14:44,401 --> 00:14:46,604
Heihachiro lkuma?

140
00:14:46,819 --> 00:14:48,194
Chưa.

141
00:14:51,364 --> 00:14:54,696
Ryuji Takayama và Reiko Asakawa đã
cùng nhau điều tra điều gì đó.

142
00:14:54,908 --> 00:14:56,319
Thật thế không?

143
00:15:01,292 --> 00:15:03,780
Tôi không biết.

144
00:15:04,002 --> 00:15:06,328
Tôi hiểu.

145
00:15:08,463 --> 00:15:09,743
Hôm nay,

146
00:15:09,967 --> 00:15:13,333
cha của Reiko Asakawa đã chết.

147
00:15:15,596 --> 00:15:17,967
Cùng chết một cách giống như ông Takayama.

148
00:15:18,183 --> 00:15:20,671
Cô biết thế nghĩa là gì không?

149
00:15:22,353 --> 00:15:24,594
Làm ơn đi đi.

150
00:15:24,811 --> 00:15:27,018
Họ tìm thấy một cái xác dưới giếng.

151
00:15:27,230 --> 00:15:31,559
Một người đàn bà không xác định,
người đã chết 1 hoặc 2 năm trước.

152
00:15:31,779 --> 00:15:34,233
Nhưng cái giếng đã bị bịt bằng 1 tấm
bê tông

153
00:15:34,446 --> 00:15:36,524
cách đây 30 năm.

154
00:15:36,740 --> 00:15:38,780
Cô có tin được không?

155
00:15:38,992 --> 00:15:41,947
Dưới cái giếng tối đen, trong 30 năm.

156
00:15:42,537 --> 00:15:45,409
Cả bàn tay đều không có móng.

157
00:15:45,624 --> 00:15:48,031
Tất cả được tìm thấy bên thành giếng.

158
00:15:48,250 --> 00:15:50,625
Chắc chắn, cô ấy đã cố gắng rất nhiều để trèo lên....

159
00:15:50,838 --> 00:15:52,463
Làm ơn đi đi!

160
00:15:55,511 --> 00:15:57,216
Được rồi.

161
00:15:58,762 --> 00:16:01,515
Nếu cô tìm thấy gì đó về
Reiko Asakawa,

162
00:16:02,184 --> 00:16:04,011
gọi cho tôi theo số này.

163
00:16:12,067 --> 00:16:13,441
Tôi xin lỗi,

164
00:16:13,653 --> 00:16:16,320
Nhưng đây quả là vụ án kì lạ.

165
00:16:18,699 --> 00:16:20,409
Thế còn về cuốn băng video?

166
00:16:24,788 --> 00:16:25,782
Tôi không biết.

167
00:16:42,222 --> 00:16:43,928
Không...

168
00:17:37,482 --> 00:17:39,190
Thầy sống gần đây à?

169
00:17:39,400 --> 00:17:43,268
Ở đây tôi có thể tập trung hơn là ở trong phòng.

170
00:17:43,490 --> 00:17:45,149
Vâng.

171
00:18:14,227 --> 00:18:15,427
Được rồi, nó đang quay.

172
00:18:15,645 --> 00:18:18,562
Tiếp tục đi
ba giây...

173
00:18:21,234 --> 00:18:23,224
Bởi vậy anh phải sao nó ra

174
00:18:23,445 --> 00:18:26,066
và cho ai đó xem trong vòng 1 tuần.

175
00:18:26,280 --> 00:18:29,364
Nếu không thì, 1 tuần sau
đúng vào lúc đấy...

176
00:18:29,574 --> 00:18:32,859
Vì vậy phải có 1 bản chính để có thể sao chép?

177
00:18:33,411 --> 00:18:34,194
Vâng.

178
00:18:34,412 --> 00:18:37,284
Nó từ đâu đến?

179
00:18:37,498 --> 00:18:40,867
Tôi nghe nói là nó chỉ ở đó trong 1 căn phòng.

180
00:18:41,088 --> 00:18:44,501
Mọi người có nhiều cuốn băng và
không thể nhớ là đã ghi những gì.

181
00:18:44,713 --> 00:18:47,251
Trong số những cuốn băng,
họ thấy có 1 cuốn băng lạ.

182
00:18:47,468 --> 00:18:50,670
- Làm thế nào bạn biết được là cuốn đó?
- Nếu anh nhìn thấy, nó rất rõ ràng.

183
00:18:50,886 --> 00:18:53,378
- Có ai xem nó chưa?
- Tôi biết vài người có nó.

184
00:18:56,183 --> 00:18:58,854
Họ đã rất hoảng sợ,
thế nên họ cho những người khác xem.

185
00:18:59,062 --> 00:19:00,852
Nó cứ loanh quanh mấy người bạn.

186
00:19:01,772 --> 00:19:03,767
Cô xem nó chưa?

187
00:19:08,737 --> 00:19:11,856
Có thể cho tôi một bản sao được không?

188
00:19:16,077 --> 00:19:17,240
Được thôi.

189
00:19:29,091 --> 00:19:30,252
Xin lỗi.

190
00:19:31,262 --> 00:19:32,587
Ra giá đi.

191
00:19:37,434 --> 00:19:40,720
Chắc chắn cô Asakawa sau 4 người này.

192
00:19:45,191 --> 00:19:47,183
Một tuần sau ngày này,

193
00:19:47,400 --> 00:19:49,809
Tất cả họ đã chết cùng một lúc.

194
00:19:54,241 --> 00:19:55,699
Thật khó tin đúng không?

195
00:19:56,661 --> 00:19:58,118
Cô gái này, Tomoko,

196
00:19:58,327 --> 00:19:59,952
Cô ấy là cháu họ của Asakawa.

197
00:20:00,830 --> 00:20:02,624
Có một cô gái đã ở cùng với cô ấy
khi cô ấy chết.

198
00:20:03,832 --> 00:20:05,112
Kurahashi...

199
00:20:06,127 --> 00:20:07,955
Masami Kurahashi.

200
00:20:08,171 --> 00:20:10,326
Chuyện gì xảy ra với cô ấy?

201
00:20:11,464 --> 00:20:12,793
Cô ấy đang ở bệnh viện.

202
00:20:13,007 --> 00:20:14,550
Cô ấy không thể nói được nữa.

203
00:20:15,386 --> 00:20:17,711
Bệnh viện thuộc trường đại học của cô đấy.

204
00:20:27,647 --> 00:20:30,733
Bác sĩ không thể nói cho 2 người
về chuyện riêng của bệnh nhân.

205
00:20:30,943 --> 00:20:34,027
Các câu hỏi nên ở trong phạm vi chuyên môn
của ông ấy.

206
00:20:34,236 --> 00:20:35,565
Vâng.

207
00:21:32,961 --> 00:21:34,621
Lối này, xin mời.

208
00:21:59,196 --> 00:22:00,772
Kurahashi!

209
00:22:07,159 --> 00:22:08,986
Em cảm thấy thế nào?

210
00:22:12,416 --> 00:22:16,116
Em có muốn ra ngoài ban công một lúc không?

211
00:22:17,086 --> 00:22:19,081
Bác sĩ muốn em có một chút không khí trong lành.

212
00:22:33,977 --> 00:22:36,139
Em vẫn sợ TV?

213
00:22:37,898 --> 00:22:39,274
Ổn rồi.

214
00:22:39,482 --> 00:22:41,975
Tôi sẽ mang 1 cái màn che thế nên
em sẽ không phải thấy nó.

215
00:22:43,444 --> 00:22:44,607
Được chứ?

216
00:22:47,158 --> 00:22:47,940
Bác sĩ,

217
00:22:48,202 --> 00:22:49,944
Họ đến rồi ạ,

218
00:22:53,707 --> 00:22:54,735
Xin chào.

219
00:22:54,957 --> 00:22:56,333
Tôi là Kawajiri.

220
00:22:56,541 --> 00:22:57,620
Mời.

221
00:23:04,510 --> 00:23:05,834
Hồ sơ y tế của chúng tôi

222
00:23:06,092 --> 00:23:08,546
khác với nơi khác.
Chúng tôi có đính kèm ảnh.

223
00:23:14,184 --> 00:23:15,844
Biết tại sao không?

224
00:23:16,060 --> 00:23:18,219
Trong trường hợp họ chạy trốn?

225
00:23:18,437 --> 00:23:20,974
Đúng rồi.

226
00:23:21,649 --> 00:23:26,191
Bệnh tật có thể làm bệnh nhân thay đổi
Thậm chí gia đình họ cũng không nhận ra họ.

227
00:23:26,405 --> 00:23:29,110
Bởi thế chúng tôi luôn chụp ảnh khi họ đến.

228
00:23:29,323 --> 00:23:32,609
Nhưng khi chúng tôi chụp ảnh bệnh nhân này...

229
00:23:33,618 --> 00:23:36,159
..với máy ảnh lấy ngay của chúng tôi ở đây...

230
00:23:37,456 --> 00:23:40,126
..lại cho một bức ảnh kì lạ.

231
00:24:16,911 --> 00:24:18,906
Nó được gọi là "ảnh chụp tinh thần"

232
00:24:19,873 --> 00:24:23,489
Có cái gì đó trong tâm trí người này ảnh
hưởng đến ánh sáng và sự phơi ảnh (máy ảnh).

233
00:24:23,707 --> 00:24:25,830
Có những trường hợp tương tự trong quá khứ.

234
00:24:26,045 --> 00:24:28,253
Ý anh là, bức ảnh này đã...

235
00:24:29,216 --> 00:24:31,786
Chúng tôi cũng cố gắng đưa cô ấy đi chụp phim.

236
00:24:43,688 --> 00:24:45,310
Nó hiển thị một ký tự rõ ràng.

237
00:24:45,564 --> 00:24:48,766
SADA

238
00:24:54,698 --> 00:24:57,320
Các bạn có thể nghĩ tôi là 1 bác sĩ kì lạ.

239
00:24:57,533 --> 00:25:00,567
Tất cả các đồng nghiệp của tôi cũng vậy.

240
00:25:02,203 --> 00:25:04,282
Anh có biết Ryuji Takayama?

241
00:25:04,918 --> 00:25:06,158
Thật kỳ cục.

242
00:25:06,376 --> 00:25:08,584
Anh ấy là người duy nhất chịu lắng nghe tôi.

243
00:25:08,795 --> 00:25:12,412
Anh ấy đã vào trường y một lần
trước khi anh ấy đi dạy toán.

244
00:25:13,173 --> 00:25:14,798
Anh biết anh ấy đã chết?

245
00:25:16,596 --> 00:25:18,552
Thật hổ thẹn.

246
00:25:19,682 --> 00:25:21,923
Anh thậm chí không đến đám tang của anh ấy.

247
00:26:00,260 --> 00:26:03,545
Được chưa? Làm thế này,
em sẽ không phải thấy nó.

248
00:26:09,688 --> 00:26:11,597
Không cần vội vàng.

249
00:26:12,355 --> 00:26:14,101
Cứ từ từ thôi.

250
00:26:14,776 --> 00:26:17,230
Cứ từ từ...

251
00:26:37,420 --> 00:26:38,750
Có gì không ổ à?

252
00:26:49,014 --> 00:26:51,422
Em đang cảm thấy không tốt à?

253
00:26:58,275 --> 00:27:00,149
Kurahashi...

254
00:28:36,621 --> 00:28:38,327
Đưa cô ấy vào phòng điều trị.

255
00:29:08,441 --> 00:29:10,234
Tomoko...

256
00:29:15,909 --> 00:29:17,021
Tomoko...

257
00:29:33,424 --> 00:29:35,087
Cứu...

258
00:29:36,802 --> 00:29:38,712
Cứu tôi...

259
00:29:42,936 --> 00:29:44,511
Giúp cô ấy đứng dậy!

260
00:29:45,854 --> 00:29:46,970
Cô có sao không?

261
00:29:56,823 --> 00:29:57,902
Cứu tôi với!

262
00:30:27,060 --> 00:30:30,557
Họ nói đó là lần đầu tiên cô ấy mở miệng.

263
00:30:34,361 --> 00:30:38,736
Anh sẽ tiếp tục làm tiếp phóng sự của cô Asakawa?

264
00:30:38,945 --> 00:30:40,655
Vâng.

265
00:30:40,865 --> 00:30:42,658
Anh nên dừng lại.

266
00:30:43,659 --> 00:30:44,904
Tại sao?

267
00:30:46,622 --> 00:30:48,281
Cứ dừng lại đi.

268
00:30:49,876 --> 00:30:51,915
Có phải người bệnh nhân đã nói với cô điều gì đó?

269
00:30:55,173 --> 00:30:56,285
Đợi đã.

270
00:30:58,631 --> 00:31:00,128
Xin lỗi.

271
00:32:06,156 --> 00:32:08,363
Cô không nên nói với ai về nó,

272
00:32:11,206 --> 00:32:12,947
Loại năng lực mà cô có...

273
00:32:14,915 --> 00:32:16,709
..nó không dùng được cho ai cả.

274
00:32:31,974 --> 00:32:33,680
Yoichi!

275
00:33:24,022 --> 00:33:26,061
Em là Yoichi?

276
00:33:40,082 --> 00:33:41,910
Em sống ở đâu?

277
00:34:01,018 --> 00:34:02,345
Em không thể nói...

278
00:34:23,790 --> 00:34:25,781
Đi vào đó đi.

279
00:34:35,468 --> 00:34:37,425
Nó thật trống trãi, có phải không?

280
00:34:38,596 --> 00:34:40,388
Mời.

281
00:34:45,935 --> 00:34:47,846
CON MUỐN ĐẾN TRƯỜNG.
CON ĐÓI.

282
00:34:48,062 --> 00:34:49,061
MẸ Ở ĐÂU?

283
00:34:56,570 --> 00:34:58,111
Thế, cô muốn nói chuyện?

284
00:35:00,576 --> 00:35:03,067
Chị có nhớ một cô gái được gọi là Masami?

285
00:35:03,618 --> 00:35:06,289
Cô ấy ở cùng Tomoko khi cô ấy chết.

286
00:35:08,623 --> 00:35:09,739
Có.

287
00:35:10,503 --> 00:35:12,828
Ở bệnh viện, khi cô ấy đến gần TV...

288
00:35:14,005 --> 00:35:16,413
..một hình ảnh lạ hiện lên.

289
00:35:19,426 --> 00:35:21,168
Nó là gì?

290
00:35:22,680 --> 00:35:24,139
Một cái giếng.

291
00:35:24,976 --> 00:35:26,633
Cho dù chỉ trong một lúc.

292
00:35:29,061 --> 00:35:30,604
Tất cả chỉ có thế?

293
00:35:31,731 --> 00:35:32,810
Vâng.

294
00:35:42,035 --> 00:35:43,776
Chị đã xem nó, có phải không?

295
00:35:45,912 --> 00:35:48,198
Tốt rồi, nếu đó là tất cả những gì mà cô đã xem.

296
00:35:49,082 --> 00:35:51,368
Nhưng đừng xem lại một lần nữa.

297
00:35:55,254 --> 00:35:56,831
Masami...

298
00:35:57,046 --> 00:36:00,415
Cả cô ấy cũng không thể nói được.

299
00:36:00,631 --> 00:36:02,375
Cô đang cố nói điều gì?

300
00:36:04,179 --> 00:36:07,263
Nếu Yoichi tiếp tục bị như thế...

301
00:36:07,473 --> 00:36:09,053
Sau đó, chúng tôi có thể làm gì?

302
00:36:09,267 --> 00:36:11,223
Giữ nó trong bệnh viện?

303
00:36:11,434 --> 00:36:13,557
Đó không phải việc của cô.

304
00:36:18,943 --> 00:36:20,981
Tôi xin lỗi.

305
00:36:23,779 --> 00:36:25,405
Làm ơn đi đi.

306
00:36:38,921 --> 00:36:43,877
Thỉnh thoảng tôi có thể trở lại thăm Yoichi không?

307
00:36:48,347 --> 00:36:50,258
,,,họ không thể nhớ ghi những gì,

308
00:36:50,474 --> 00:36:53,888
Trong số những cuốn băng,
họ tìm thấy 1 cuốn băng lạ.

309
00:36:54,100 --> 00:36:55,563
Làm thế nào bạn biết,,,

310
00:36:55,772 --> 00:36:57,263
Oh, xin chào.

311
00:37:02,236 --> 00:37:03,643
Đây...

312
00:37:04,487 --> 00:37:05,766
Oh...

313
00:37:05,990 --> 00:37:07,896
Vậy ra cô đã có nó.

314
00:37:08,116 --> 00:37:09,659
20,000 yen, phải không?

315
00:37:17,831 --> 00:37:19,540
Tôi...

316
00:37:19,750 --> 00:37:22,075
...Tôi đã xem nó tối qua.

317
00:37:22,297 --> 00:37:23,291
Cái gì?

318
00:37:24,880 --> 00:37:28,667
Ông Okazaki...
ông sẽ xem nó phải không?

319
00:37:30,760 --> 00:37:32,173
Tất nhiên tôi sẽ xem.

320
00:37:32,388 --> 00:37:34,298
Có ích gì nếu tôi không xem.

321
00:37:36,018 --> 00:37:37,845
Ông hứa với tôi chứ?

322
00:37:41,316 --> 00:37:42,427
Tất nhiên.

323
00:37:42,650 --> 00:37:43,729
Tin tôi đi.

324
00:37:52,202 --> 00:37:53,196
Này,

325
00:37:53,409 --> 00:37:54,524
còn tiền.

326
00:37:58,163 --> 00:37:59,742
Làm ơn giữ lời hứa.

327
00:38:29,362 --> 00:38:31,151
Bắt giỏi lắm.

328
00:38:34,282 --> 00:38:36,155
Bắt lấy này.

329
00:38:43,583 --> 00:38:44,577
đây...

330
00:38:46,793 --> 00:38:48,205
Oh...

331
00:38:48,420 --> 00:38:50,709
Em học được rồi.

332
00:38:56,303 --> 00:38:57,499
Này,

333
00:38:58,347 --> 00:39:00,504
Tại sao những ngày khác em lại ở ga điện ngầm?

334
00:39:02,100 --> 00:39:03,094
Mẹ giận à?

335
00:39:10,944 --> 00:39:12,688
Thế thì ai?

336
00:39:27,415 --> 00:39:29,873
NGƯỜI ĐÀN BÀ VỚI MÁI TÓC DÀI.

337
00:39:38,262 --> 00:39:39,803
Vào ăn tối nào.

338
00:39:44,266 --> 00:39:46,010
Con đi rửa tay đi.

339
00:40:01,949 --> 00:40:04,406
Tôi nghĩ nó sẽ không nói được

340
00:40:04,619 --> 00:40:07,290
bởi vì nó oán trách tôi.

341
00:40:07,498 --> 00:40:09,041
Trong sâu thẳm tâm hồn nó.

342
00:40:09,793 --> 00:40:11,250
Đó không phải là sự thật.

343
00:40:14,503 --> 00:40:16,329
Khi chúng tôi từ nhà cha tôi trở về,

344
00:40:16,549 --> 00:40:20,295
chiếc TV tự động bật lên khi
Yoichi tới gần.

345
00:40:22,677 --> 00:40:25,465
Cô có thể nói với Tiến sĩ Kawajiri
về chuyện này không?

346
00:40:26,764 --> 00:40:28,591
Nếu Yoichi...

347
00:40:28,811 --> 00:40:30,767
thật sự...

348
00:40:43,740 --> 00:40:46,064
Cô đã gặp Reiko Asakawa.

349
00:40:53,082 --> 00:40:54,959
Không phải tôi gọi cho anh ta.

350
00:40:55,170 --> 00:40:58,785
Okazaki, trợ lý giám đốc,
đã kể với tôi về người bệnh nhân.

351
00:40:59,007 --> 00:41:00,963
Anh ta nên ở đây vài phút.

352
00:41:01,174 --> 00:41:02,585
Vậy...

353
00:41:05,596 --> 00:41:07,634
Chúng ta sẽ thử một cuộc thí nghiệm.

354
00:41:07,846 --> 00:41:10,846
Có thể nó cũng giúp được cậu bé.

355
00:41:12,935 --> 00:41:14,098
Mời vào.

356
00:41:17,066 --> 00:41:18,557
Lối này.

357
00:41:47,593 --> 00:41:49,336
Các anh đang làm gì vậy?

358
00:41:54,686 --> 00:41:56,927
Đây là nước máy bình thường.

359
00:42:01,442 --> 00:42:02,901
Giấy hút nước...

360
00:42:07,990 --> 00:42:09,611
..tốt, hơi nhiều rồi.

361
00:42:12,368 --> 00:42:13,742
Làm như lúc trước.

362
00:42:13,952 --> 00:42:15,409
Tập trung vào cốc nước.

363
00:42:28,508 --> 00:42:29,670
Đủ rồi.

364
00:42:47,777 --> 00:42:49,851
Nước đã bị biến đổi.

365
00:42:50,448 --> 00:42:53,981
Một loại năng lượng nào đó đã truyền từ cô ấy
sang nước.

366
00:42:54,199 --> 00:42:56,907
Nó cũng lý giải cho ánh sáng ở những tấm ảnh.

367
00:42:57,121 --> 00:42:59,243
Đó là tất cả về sự truyền năng lượng.

368
00:42:59,456 --> 00:43:03,239
Tóm lại tất cả năng lượng được truyền là
từ cô ấy.

369
00:43:04,629 --> 00:43:06,418
Thí nghiệm đã chứng minh điều đó.

370
00:43:12,844 --> 00:43:13,873
Xin mời.

371
00:43:15,555 --> 00:43:19,006
- Anh có thử ghi băng lại nó không?
- Có, cô đã xem nó đúng không?

372
00:43:19,224 --> 00:43:20,421
Đừng làm thế!

373
00:43:20,644 --> 00:43:22,388
- Hình ảnh của cái giếng...
- Một cái giếng?

374
00:43:22,604 --> 00:43:24,179
Những ai nhìn thấy nó đều phải chết!

375
00:43:25,106 --> 00:43:26,682
Nhưng cô trông vẫn rất khỏe mà.

376
00:43:26,897 --> 00:43:28,394
Sẵn sàng nào.

377
00:43:28,609 --> 00:43:30,150
Oh, Okazaki!

378
00:43:30,358 --> 00:43:31,605
Đây là một cuốn băng mới.

379
00:43:31,818 --> 00:43:33,695
Anh có thể ghi nó cho tôi?

380
00:43:42,165 --> 00:43:43,908
Masami...

381
00:43:44,124 --> 00:43:46,531
Thí nghiệm này rất nguy hiểm.

382
00:43:47,166 --> 00:43:48,579
Nếu mọi người xem nó...

383
00:43:51,716 --> 00:43:53,873
Có thứ gì đó ở trong đầu tôi...

384
00:44:02,643 --> 00:44:03,838
Cho băng vào, nhanh lên!

385
00:44:08,731 --> 00:44:11,933
Dù có một cuộn băng như thế,
thì cuộn băng cũng không phải kẻ giết người..

386
00:44:12,149 --> 00:44:13,147
Nỗi sợ giết người.

387
00:44:13,361 --> 00:44:16,193
Nếu tôi có thể chứng minh điều này,
chúng ta có thể triệt tiêu năng lượng của sự sợ hãi..

388
00:44:16,403 --> 00:44:18,028
Giải thoát sự sợ hãi.

389
00:44:20,201 --> 00:44:21,906
Ra ngoài nếu cô không muốn xem.

390
00:44:22,452 --> 00:44:23,697
Không.

391
00:44:30,876 --> 00:44:32,287
Bắt đầu đi.

392
00:44:42,846 --> 00:44:44,591
Làm như cũ nhưng với cuốn phim.

393
00:44:44,808 --> 00:44:46,931
Thư giãn và nhìn vào camera.

394
00:45:14,668 --> 00:45:15,666
Tiếng ồn gì vậy?

395
00:45:44,865 --> 00:45:46,276
Người đàn bà đó...

396
00:45:56,459 --> 00:45:57,870
Bác sĩ!

397
00:46:02,256 --> 00:46:03,633
Cô Furuhashi!

398
00:46:03,842 --> 00:46:04,837
Cô Furuhashi!

399
00:46:25,240 --> 00:46:26,780
Cô đang làm gì vậy?

400
00:46:43,589 --> 00:46:45,579
Có rất nhiều cuộc điện thoại.

401
00:46:45,800 --> 00:46:49,465
"Hôm nay tròn một tuần", hay nhiều thứ nữa.

402
00:46:49,677 --> 00:46:51,968
Cô gái đó với cuộn băng có phải không?

403
00:46:52,181 --> 00:46:53,640
Tôi sẽ gọi cho cô ấy.

404
00:46:54,431 --> 00:46:56,593
- Ngủ ngon.
- Hẹn gặp lại.

405
00:47:23,252 --> 00:47:24,912
Xin chào, Kawaguchi đây,

406
00:47:25,128 --> 00:47:27,206
Xin chào, Kanae?

407
00:47:27,423 --> 00:47:28,584
Vâng,

408
00:47:28,797 --> 00:47:30,176
Đó là Okazaki.

409
00:47:30,884 --> 00:47:33,092
Tôi đã xem cuốn băng.

410
00:47:33,304 --> 00:47:34,879
Oh, tôi yên tâm rồi,

411
00:47:35,097 --> 00:47:37,088
Tôi đang rất lo lắng,

412
00:47:37,309 --> 00:47:39,550
Cô không tin tôi.

413
00:47:39,767 --> 00:47:41,925
Bởi vì gần như đến lúc rồi,

414
00:47:44,358 --> 00:47:46,229
Nghe này...

415
00:47:46,940 --> 00:47:49,514
Cô biết đấy, người đàn bà kì lạ đó.

416
00:47:50,319 --> 00:47:53,072
Ý anh là người ở trong gương?

417
00:47:57,410 --> 00:47:58,405
A lúa?

418
00:47:58,618 --> 00:48:01,825
Um? Đúng, người đó.

419
00:48:02,041 --> 00:48:05,952
Nó không giống như nó đã thay đổi
thành 1 đứa trẻ trong 1 giây à?

420
00:48:06,170 --> 00:48:08,455
Và lúc kết thúc cái giếng,,,

421
00:48:10,715 --> 00:48:13,287
Bây giờ cuộn băng ở đâu?

422
00:48:13,511 --> 00:48:14,755
Tôi quẳng nó đi rồi,

423
00:48:15,721 --> 00:48:17,794
Bởi vì nó thực sự,,,

424
00:48:18,011 --> 00:48:21,134
Không ai nên xem nó nữa.

425
00:48:21,350 --> 00:48:23,758
Nhưng anh không thể dừng lại,

426
00:48:23,977 --> 00:48:26,730
Anh sẽ cho một ai khác xem chứ?

427
00:48:28,982 --> 00:48:30,061
Anh Okazaki,,,

428
00:48:30,278 --> 00:48:32,400
anh phải xem nó,

429
00:48:32,612 --> 00:48:34,981
Tôi không muốn anh chết, anh Okazaki.

430
00:48:36,781 --> 00:48:38,491
Tôi biết.

431
00:48:39,576 --> 00:48:42,030
- Gặp lại sau,,,
- Ừ.

432
00:49:33,252 --> 00:49:35,413
Người đàn bà trong gương.

433
00:49:46,056 --> 00:49:48,845
NGƯỜI PHÓNG VIÊN CHẾT TRONG
CUỘC KIỂM TRA SỨC MẠNH TÂM THẦN.

434
00:49:52,314 --> 00:49:55,562
Đó là cuộc chứng minh công khai của
tiến sĩ Heihachiro lkuma.

435
00:49:56,275 --> 00:49:59,063
Ông ấy bị sa thải vì cuộc chứng minh đó.

436
00:50:01,030 --> 00:50:02,525
THÍ NGHIỆM TÀN BẠO

437
00:50:04,200 --> 00:50:06,574
CÔ SHlZUKO YAMAMURA, BÊN PHẢI,
VÀ TIẾN SĨ lKUMA

438
00:50:08,285 --> 00:50:09,949
Shizuko...

439
00:50:25,512 --> 00:50:27,882
Anh có thể buộc ai đó phải chết?

440
00:50:29,015 --> 00:50:32,433
Tiến sĩ lkuma đã nói về khái niệm
một thứ tồn tại sự sống.

441
00:50:33,100 --> 00:50:36,518
Năng lượng của ý thức tự nó có thể
trở thành thực thể.

442
00:50:36,982 --> 00:50:38,854
Ví dụ như, một cuốn băng video.

443
00:50:40,609 --> 00:50:42,731
30 năm ở dưới giếng...

444
00:50:44,530 --> 00:50:47,202
Những ý thức được tập trung trong 30 năm.

445
00:50:48,324 --> 00:50:49,821
Cơn thịnh nộ của cô ấy.

446
00:50:50,827 --> 00:50:52,704
Tất cả chúng ta đã thấy nó.

447
00:50:55,749 --> 00:50:58,039
Có phải tất cả bọn họ đều chết vì đã xem
cuốn băng video đó?

448
00:50:58,252 --> 00:50:59,793
Takayama,

449
00:51:00,002 --> 00:51:01,912
cha của Asakawa.

450
00:51:04,093 --> 00:51:06,131
Tại sao cô ta làm liên lụy đến cha của mình...

451
00:51:09,470 --> 00:51:10,931
Đứa trẻ đã xem nó.

452
00:51:16,853 --> 00:51:18,513
Con của Asakawa.

453
00:51:19,564 --> 00:51:22,814
Chắc chắn đứa trẻ cũng trong hoàn cảnh
giống bệnh nhân của tôi.

454
00:51:24,361 --> 00:51:26,272
Trong hoàn cảnh này chúng ta không thể
bỏ mặc nó.

455
00:51:26,489 --> 00:51:28,193
Asakawa đang ở đâu?

456
00:51:28,407 --> 00:51:29,653
Nói cho tôi biết!

457
00:51:37,583 --> 00:51:38,694
A lúa.

458
00:52:08,694 --> 00:52:09,856
Sanae!

459
00:52:11,949 --> 00:52:13,277
Sanae!

460
00:52:13,491 --> 00:52:14,570
Đi cùng tôi.

461
00:53:01,578 --> 00:53:02,862
Xin mời.

462
00:53:03,706 --> 00:53:07,538
Đây chỉ là cuộc thẩm tra theo thủ tục.
Xin cứ thoải mái.

463
00:53:10,337 --> 00:53:13,209
À, đợi một lát nhé.

464
00:53:35,572 --> 00:53:36,684
Đừng đến,

465
00:53:40,865 --> 00:53:43,073
Đừng đến, chạy đi!

466
00:53:45,123 --> 00:53:46,828
Em có nghe thấy không?

467
00:53:47,038 --> 00:53:48,368
Chạy đi!

468
00:53:53,087 --> 00:53:54,204
Gì vậy?

469
00:53:57,968 --> 00:53:59,426
Mẹ ơi!

470
00:54:00,970 --> 00:54:02,215
Yoichi!

471
00:54:21,032 --> 00:54:22,312
Một con quỷ.

472
00:54:25,454 --> 00:54:26,448
Một con quỷ!

473
00:54:26,705 --> 00:54:28,198
Một con quỷ!

474
00:54:28,413 --> 00:54:29,657
Kẻ giết người!

475
00:54:29,871 --> 00:54:31,330
Con quỷ!

476
00:55:05,033 --> 00:55:06,441
Yoichi!

477
00:55:07,492 --> 00:55:08,951
Yoichi!

478
00:55:11,622 --> 00:55:13,164
Yoichi!

479
00:55:23,383 --> 00:55:25,173
Cha?

480
00:55:26,969 --> 00:55:28,679
Cha!

481
00:55:33,478 --> 00:55:36,977
Chúng ta không cứu được Yoichi sao?

482
00:55:40,023 --> 00:55:44,486
Đứa trẻ mà con đang giữ không còn là
Yoichi nữa rồi.

483
00:56:42,670 --> 00:56:44,496
Yoichi,,,

484
00:56:53,928 --> 00:56:55,921
Yoichi,,,

485
00:57:16,324 --> 00:57:18,117
Không...

486
00:57:24,252 --> 00:57:25,281
Dừng lại!

487
00:57:25,504 --> 00:57:26,497
Đừng!

488
00:57:50,526 --> 00:57:52,102
Được ạ,

489
00:58:31,272 --> 00:58:32,853
Sao không thể xóa nó nhỉ?

490
01:00:21,671 --> 01:00:23,960
Câu chuyện này đến từ đâu?

491
01:00:24,173 --> 01:00:26,878
Khi mọi người lo lắng,
Những tin đồn bắt đầu lan ra

492
01:00:27,680 --> 01:00:29,004
Nói cách khác,

493
01:00:29,970 --> 01:00:32,595
mọi người hi vọng những điều ấy
thành như vậy,

494
01:00:34,351 --> 01:00:35,928
Thưa ông!

495
01:00:37,686 --> 01:00:39,310
Có chuyện gì vậy ạ?

496
01:00:42,735 --> 01:00:44,144
Đi nào.

497
01:01:08,089 --> 01:01:10,664
Ông có thấy giống cô ấy chút nào không?

498
01:01:10,884 --> 01:01:12,712
Nó trông giống cô ấy.

499
01:01:12,932 --> 01:01:15,256
Thật kỳ quái.

500
01:01:17,977 --> 01:01:19,932
Chúng tôi sẽ chụp vài bức ảnh.

501
01:01:36,534 --> 01:01:38,194
Đủ rồi.

502
01:02:57,280 --> 01:02:58,443
Sadako.

503
01:02:58,907 --> 01:03:01,065
Sao còn để ta sống?

504
01:03:01,287 --> 01:03:03,740
Ta đã đưc cô và mẹ cô vào buổi biểu diễn kì lạ đó.

505
01:03:04,413 --> 01:03:06,122
Đó là ta.

506
01:03:14,671 --> 01:03:18,799
Cô có muốn ta đưa cô về lại với biển không?

507
01:03:28,020 --> 01:03:29,810
Đó có phải là thứ cô muốn?

508
01:04:31,248 --> 01:04:34,996
Ông có biết nhà của Yamamura?

509
01:04:35,209 --> 01:04:38,081
Có rất nhiều Yamamura.

510
01:04:38,296 --> 01:04:41,329
Đó là nơi một người phụ nữ tên là Shizuko
đã từng sống.

511
01:04:43,509 --> 01:04:45,798
Oh, có đấy.

512
01:04:59,649 --> 01:05:04,027
NHÀ TRỌ YAMAMURA

513
01:05:06,780 --> 01:05:08,025
Xin chào.

514
01:05:21,460 --> 01:05:23,170
Lối này, xin mời.

515
01:06:44,961 --> 01:06:47,117
Xin lỗi. Chị có đánh thức em không?

516
01:06:48,295 --> 01:06:49,790
Không.

517
01:06:52,009 --> 01:06:53,288
À...

518
01:06:54,260 --> 01:06:56,383
Em có thể hứa với chị một điều không?

519
01:06:56,594 --> 01:06:57,795
Gì ạ?

520
01:06:59,182 --> 01:07:01,174
Cho dù ai đến với em,

521
01:07:01,975 --> 01:07:04,300
đừng làm như thế một lần nữa.

522
01:07:05,982 --> 01:07:09,563
Thật khủng khiếp.

523
01:07:13,446 --> 01:07:16,648
Chị có ở bên em không?

524
01:07:22,953 --> 01:07:25,444
Có chứ, tất nhiên rồi.

525
01:07:31,044 --> 01:07:32,540
Vâng.

526
01:08:57,878 --> 01:09:01,247
Nếu cô đang tìm Sadako,
tôi đã đưa cô ấy về với biển rồi.

527
01:09:01,884 --> 01:09:05,003
Đó là tất cả những gì tôi có thể làm cho cô ta.

528
01:09:06,553 --> 01:09:07,754
Nghĩ về nó đi,

529
01:09:07,973 --> 01:09:10,807
Shizuko đã từng nói y như vậy.

530
01:09:12,434 --> 01:09:15,854
Cô ấy đã ra đi để sinh Sadako,

531
01:09:16,065 --> 01:09:18,054
chỉ mình cô ấy.

532
01:09:18,775 --> 01:09:21,267
Cô ấy trở lại sau khi sinh,

533
01:09:21,487 --> 01:09:24,403
nói rằng cô ấy đã quăng đứa trẻ xuống biển

534
01:06:48,000 --> 01:06:50,275
Nhưng ngày hôm sau,

535
01:09:30,245 --> 01:09:32,782
cô ấy bế một đứa trẻ trên tay.

536
01:09:38,961 --> 01:09:40,669
Tiếng ồn đó...

537
01:09:41,963 --> 01:09:44,421
Đó là nơi Sadako được sinh ra.

538
01:10:16,037 --> 01:10:17,997
Đây được gọi là Chốn u minh của những đứa trẻ..

539
01:10:18,540 --> 01:10:20,081
Khi nước lên cao,

540
01:10:20,290 --> 01:10:24,587
nó rửa sạch tất cả những gì không mong muốn..

541
01:10:34,140 --> 01:10:36,381
Có phải cha của Sadako...

542
01:11:02,668 --> 01:11:04,211
Xin chào!

543
01:11:06,630 --> 01:11:08,005
Vâng?

544
01:11:08,214 --> 01:11:11,627
Cô Mai Takano có ở đây không?

545
01:11:13,095 --> 01:11:14,374
Không.

546
01:11:16,306 --> 01:11:18,675
Ít ra cô cũng còn phòng, đúng không?

547
01:11:18,892 --> 01:11:20,300
Đợi đã...

548
01:12:25,664 --> 01:12:27,492
Sadako...

549
01:13:21,052 --> 01:13:23,718
Cô đã chết rồi.

550
01:13:35,984 --> 01:13:38,187
Cô đã chết rồi,

551
01:14:11,057 --> 01:14:12,801
Oh, Chị yên tâm rồi.

552
01:14:41,002 --> 01:14:43,459
Cháu có nhớ giấc mơ đêm qua không?

553
01:14:45,924 --> 01:14:48,795
Trong trường hợp này...
hãy nghĩ về mẹ cháu.

554
01:15:02,106 --> 01:15:03,603
Tốt lắm.

555
01:15:40,978 --> 01:15:42,223
Tôi có thể nói chuyện?

556
01:15:50,528 --> 01:15:51,903
Nó bị chi phối bởi...

557
01:15:52,156 --> 01:15:53,648
...sự giận dữ.

558
01:15:53,867 --> 01:15:56,236
Sự giận dữ của nó gọi Sadako đến.

559
01:15:56,785 --> 01:15:58,529
Nó không thể điều khiển được.

560
01:16:00,332 --> 01:16:02,370
Hôm nay thiết bị của tôi nên được chuyển tới..

561
01:16:02,582 --> 01:16:05,074
Tôi sẽ cố loại bỏ năng lượng của Sadako.

562
01:16:05,877 --> 01:16:08,793
"Không có thứ gì như thế"
như là ma quỷ hay thế giới khác.'

563
01:16:09,671 --> 01:16:11,665
Takayama luôn chỉ trích tôi.

564
01:16:13,260 --> 01:16:15,167
Nhưng Yoichi không đủ khỏe để...

565
01:16:17,056 --> 01:16:18,252
Chúng ta có lựa chọn nào khác?

566
01:16:19,057 --> 01:16:20,885
Chuyện gì xảy ra nếu cảnh sát đến?

567
01:16:21,684 --> 01:16:25,681
Thằng bé có khả năng dẫn năng lượng.
Một trung gian hoàn hảo.

568
01:16:29,357 --> 01:16:31,267
Tôi sẽ làm điều đó.

569
01:16:37,532 --> 01:16:40,069
Cô cũng có năng lực đặc biệt nhưTakayama?

570
01:16:41,035 --> 01:16:42,317
Vâng.

571
01:16:42,706 --> 01:16:45,574
Điều đó không có nghĩa là cô làm vật
trung gian tốt hơn thằng bé.

572
01:16:47,626 --> 01:16:49,834
Nếu tôi xem cuốn băng...

573
01:16:51,921 --> 01:16:53,378
Được rồi.

574
01:16:53,587 --> 01:16:56,795
- Sau đó tất cả những gì ta cần là nước.
- Nước?

575
01:16:58,137 --> 01:17:00,507
Nước biển không thẩm thấu được.

576
01:17:00,720 --> 01:17:04,422
Chúng ta cần nhiều nước tinh khiết để hấp thụ
sự tức giận của Sadako.

577
01:17:37,925 --> 01:17:39,336
Với hệ thống này,

578
01:17:39,552 --> 01:17:43,714
Cô dẫn năng lượng cậu ấy phát ra vào nước,
nơi nó bị tan rã.

579
01:17:44,640 --> 01:17:46,597
Sau đó Sadako sẽ biến mất.

580
01:17:56,651 --> 01:17:59,225
- Được rồi, đã sẵn sàng chưa?
- Vâng.

581
01:18:02,071 --> 01:18:04,110
Đến chỗ nào.

582
01:18:04,326 --> 01:18:05,523
Đi nào.

583
01:18:22,925 --> 01:18:25,170
Hãy nhớ là chị luôn ở bên em.

584
01:18:25,387 --> 01:18:26,584
Được chứ?

585
01:19:18,103 --> 01:19:19,350
Bắt đầu nào.

586
01:19:22,066 --> 01:19:23,524
Nhắm mắt lại.

587
01:19:24,989 --> 01:19:27,144
Nhớ lại những gì mà cháu đã nhìn thấy.

588
01:19:28,030 --> 01:19:29,739
Cháu đã nhìn thấy những gì?

589
01:19:50,970 --> 01:19:52,249
Đúng.

590
01:19:52,469 --> 01:19:54,464
Cả cha và mẹ cháu đều đã chết.

591
01:19:54,680 --> 01:19:57,301
Cháu chỉ còn một mình.
Cháu đã thấy những gì?

592
01:20:06,274 --> 01:20:07,770
Chú sẽ cho cháu biết?

593
01:20:07,985 --> 01:20:11,522
Mẹ cháu đã chết vì cô ta.

594
01:20:12,614 --> 01:20:15,486
Cô ta đã phản bội cháu.

595
01:20:19,040 --> 01:20:20,152
Đúng,

596
01:20:20,375 --> 01:20:22,118
Đó là lỗi của chị.

597
01:20:56,824 --> 01:20:57,821
Ổn đấy.

598
01:20:58,034 --> 01:20:59,314
Cứ giữ thế.

599
01:21:19,724 --> 01:21:22,093
Bác sĩ Kawajiri, đây là...

600
01:21:31,194 --> 01:21:33,764
..Nó đã kết nối với thế giới khác...

601
01:21:46,329 --> 01:21:48,324
Sadako...

602
01:22:02,053 --> 01:22:04,132
Sadako...

603
01:22:08,646 --> 01:22:10,105
Mang tôi đi...

604
01:22:11,396 --> 01:22:14,067
..và hãy giết tôi.

605
01:22:15,274 --> 01:22:17,017
Mang tôi đi...

606
01:22:18,736 --> 01:22:21,657
..và kết thúc tất cả chuyện này.

607
01:23:10,453 --> 01:23:12,033
Em không sao chứ?

608
01:23:33,561 --> 01:23:35,138
Đừng buông tay.

609
01:23:48,364 --> 01:23:50,488
Để em rơi xuống, chị sẽ an toàn.

610
01:23:59,503 --> 01:24:05,337
"Đùa giỡn với nước biển, yêu tinh của ngươi"

611
01:24:19,145 --> 01:24:20,973
Bám vào vách.

612
01:24:21,188 --> 01:24:23,147
Mình chị không thể giữ được em.

613
01:24:37,832 --> 01:24:39,456
Bám vào vách đi.

614
01:24:43,837 --> 01:24:45,081
Mai...

615
01:24:47,758 --> 01:24:49,714
Đủ rồi, kết thúc rồi.

616
01:25:00,896 --> 01:25:02,352
Yoichi!

617
01:25:11,405 --> 01:25:12,864
Yoichi?

618
01:25:14,363 --> 01:25:16,073
Yoichi!

619
01:25:53,443 --> 01:25:55,023
Giữ lấy.

620
01:25:59,575 --> 01:26:00,988
Ông...

621
01:26:08,503 --> 01:26:09,878
Yoichi...

622
01:26:11,001 --> 01:26:13,292
Đưa nỗi sợ sang cho ta.

623
01:26:15,552 --> 01:26:17,295
Đưa nó cho ta.

624
01:26:21,640 --> 01:26:22,634
Đưa nó cho ta!

625
01:27:05,305 --> 01:27:06,304
Đi đi!

626
01:27:06,517 --> 01:27:07,924
Túm lấy dây thừng.

627
01:27:11,270 --> 01:27:12,728
Đừng nhìn xuống.

628
01:28:34,978 --> 01:28:36,851
Cứu... cứu...

629
01:28:37,062 --> 01:28:38,641
Cứu... Cứu...

630
01:28:38,855 --> 01:28:40,348
Cứu...

631
01:28:48,492 --> 01:28:51,408
Sao ngươi chỉ cứu một người?

632
01:29:57,723 --> 01:29:59,516
Em không còn sợ, phải không?

633
01:30:03,312 --> 01:30:06,396
Không, còn chị?

634
01:30:07,025 --> 01:30:08,685
Chị?

635
01:30:19,911 --> 01:30:22,118
Chị vẫn sợ, một chút thôi.

636
01:30:33,508 --> 01:30:35,217
Thế Okazaki làm sao?

637
01:30:36,595 --> 01:30:38,834
Cần nằm trong bệnh viện một thời gian.

638
01:30:39,057 --> 01:30:40,846
Bệnh viện?

639
01:30:45,645 --> 01:30:48,138
Chìa khóa của cái này đâu?

640
01:30:48,356 --> 01:30:49,813
Chìa khóa?

641
01:30:53,069 --> 01:30:54,728
Có phải cái này không?

642
01:31:00,533 --> 01:31:03,701
Ông Okazaki,
Tôi cần chụp vài bức ảnh cho hồ sơ của ông..

643
01:31:03,911 --> 01:31:05,370
Nhìn vào đây.

644
01:31:12,043 --> 01:31:13,289
Ông Okazaki...

645
01:31:13,507 --> 01:31:15,166
Quay mặt ra hướng hày.

646
01:31:17,924 --> 01:31:19,125
Được rồi.

647
01:31:21,302 --> 01:31:23,129
Cám ơn.

648
01:32:21,947 --> 01:32:24,439
CAST

649
01:32:25,073 --> 01:32:29,486
Miki Nakatani

650
01:32:30,287 --> 01:32:34,666
Hitomi Sato

651
01:32:35,375 --> 01:32:39,789
Kyoko Fukada

652
01:33:07,950 --> 01:33:11,566
Nanako Matsushima

653
01:33:13,288 --> 01:33:16,702
Hiroyuki Sanada

654
01:34:50,840 --> 01:34:55,634
Directed by
Hideo Nakata

